✅ 3: Строки | Задачи

Kotlin — это название острова, расположенного в Финском заливе, недалеко от Санкт-Петербурга, где располагался один из офисов JetBrains. Пока компания не продала бизнес-центр в 2022 году.

Меняется все и всегда. Наша задача не паниковать и двигаться к своей цели с холодным расчетом. Аватарка этого бота с самого начала мне служила жизненным ориентиром.

Книга Дугласа Адамса “Путеводитель для путешествующих автостопом по Галактике” вселяет тотальное ощущение ясности и конкретного руководства к действию. Именно достижение такого эффекта я преследовал при разработке проекта.

А еще в книге описывается философия любопытства. Я предлагаю применять такой подход к обучению. Самое сложное — задать правильный вопрос. Правильно сформированный вопрос — уже часть решения. Задавай вопросы, контакты внизу)

Чтобы немного отвлечься, предлагаю поразмышлять о положении дел на рынке труда, о пути становления разработчика и вообще. Начало серии постов здесь: https://t.me/ievetrov/24

А после передышки можно приступать к 3 уроку:
https://vk.com/video-85562117_456239085

Задавай вопросы в комментарии к PR и пиши в ЛС:
@ievetrovdev, Орг. вопросы: @AndroidSprint_care